הוראות הפעלת המחשבון:
בהרצת התכנית יוצגו האפשריות שבהן ניתן לבחור במחשבון.

1. אפשרות מספר אחת - המרה של מספר בבסיס 10 למספר בבסיס 2, על מנת לבחור באפשרות זו
יש להזין בתכנית קלט של הסיפרה 1.

1. אפשרות מספר שתיים - המרה של מספר בבסיס 2 למספר בבסיס 10, על מנת לבחור באפשרות זו
יש להזין בתכנית קלט של הסיפרה 2.

3. יציאה מהמחשבון וסיום הרצת התכנית - על מנת לבחור באפשרות זו, יש להזין בתכנית קלט
של הסיפרה 3.

*במידה ויוזן קלט שאינו כולל את האחת מהאפשרויות לעיל או קלט שגוי, תוצג הודעת שגיאה ותינתן האפשרות
מחדש לבחור את אחת האפשרויות, לא ניתן יהיה להמשיך לשלב הבא כל עוד לא יוזן קלט מתאים.

4. במידה ונבחרה אפשרות מספר אחת, יש להזין מספר שלם הכולל את הספרות 0-9 כולל בלבד.
*במידה ולא יוזן קלט תקין תוצג הודעת שגיאה ותינתן האפשרות
מחדש לבחור מספר, לא ניתן יהיה להמשיך לשלב הבא כל עוד לא יוזן קלט מתאים.

5. במידה ונבחרה אפשרות מספר שתיים, יש להזין מספר הכולל את הספרות 0,1 בלבד.
*במידה ולא יוזן קלט תקין תוצג הודעת שגיאה ותינתן האפשרות
מחדש לבחור מספר, לא ניתן יהיה להמשיך לשלב הבא כל עוד לא יוזן קלט מתאים.

6. לאחר בחירת האפשרות, במידה ונבחרה אפשרות מספר אחת, יוצג המספר בבסיס 10
 ולאחריו יוצג המספר בבסיס 2.

7. . לאחר בחירת האפשרות, במידה ונבחרה אפשרות מספר שתיים, יוצג המספר בבסיס 2
 ולאחריו יוצג המספר בבסיס 10.

8. לאחר מכן תינתן האפשרות שוב האם להשתמש שוב במחשבון, או לצאת ממנו ולסיים את התכנית.